Kadınların aşkını paraya çevirmek...
İşlerimi hep böyle yürüttüm.
Statımdan gözleri kamaşan ve bana kur yapan
bütün o kadınlar...
Jake Langston'ın küçük kız kardeşi de
onlardan biriydi.
Ama...
Diğer kadınların aksine,
o, ruhumu kurtarmak umuduyla
kendi canına kıymaya kalkıştı.
Benim yaptığım tek şey onu durdurmaya çalışmaktı!
Ne yapıyorsun?! Dur!
H-Hayır... Bunu ben yapmadım!
Senin...
paran var mı?
Evet, bir kadını kendisine maddi destek sağlaması için
kandıran bir adamın
muhtemelen parası olmaz, değil mi?
O kadınla nişanlan.
Adı Raeliana McMillan.
Özel biri değil, sadece bir baronun kızı,
ama o "sonradan görmelerden" biri.
Peki ona nişanlandıktan sonra ne yapmam gerekiyor?
Rahat ol. Bir kez yaptıktan sonra,
ikinci sefer hiç sorun olmaz.
Değil mi, Francis Brooks?
Bu benim hatam değil!
Sadece şanssızdım!
Hepsi o kadını seçmem yüzünden...
Kahretsin!
Artık...
geri dönüş yok.
Neredeyim ben?
Uyandın mı?
Nasıl hissediyorsunuz, Bayan McMillan?
S-Siz kimsiniz?
Hatırlıyorum... baloya gitmiştim,
Noah istedi diye Markiz Eriteal'ın eşine
yakınlaşmaya çalışıyordum...
Sonra odaya duman yayılmaya başladı...
Kaçırıldım mı acaba?!
Böyle bir şey yapabilecek tek bir kişi var.
Francis Brooks!
Şu tam bir korkak!
Sorun ne? Konuşamıyor musun bile?
Daha fazla yaklaşırsan, bağırırım!
Birisi bana yardım etsin!
Merhaba! Dışarıda kimse var mı?! Lütfen!
İstediğin kadar bağır.
Birisi!
Kimse senin için gelmeyecek.
Birisi... Birisi bana yardım etsin!
Kaçırıldım! Burada bir kaçakçı var!
Lütfen! Dışarıda kimse var mı?! Lütfen!
Gerçekten etrafta kimse yok mu?
Sessiz kalsan daha akıllıca olur.
Dediğimi yaptığın sürece, sana iyi davranacağım.
Dük Wynknight'ın sevgili nişanlısını kaçırıp
paçayı kurtarabileceğini mi sanıyorsun!
Zaten ona karşı da bir sevgim yok.
İçinde bulunduğun durumu anlamıyorsun galiba.
Anlamayan sensin!
Beni burada öldürerek hiçbir şey elde edemezsin.
Bu bir tehdit mi olmaya çalışıyor?
Sana bir şey yapmamı engellemeye mi çalışıyorsun?
Yani, sen hayattayken her şey serbest mi demek bu?
Hayır! Yüzümü mahvederse...
Özür dilerim.
Ne dedin?
Dedim ki... Özür dilerim.
Ne oluyor ya, kızım?
Aslında bayağı sevimlisin!
O zaman beni eve bırakabilir misin?
Olduğun yerde kal ve sessiz ol.
Evlenmeden önce değerli yüzünün zarar görmesini istemezsin, değil mi?
Ciddi konuşuyor.
Gerekirse beni gerçekten öldürür.
Bu herif ve Brooks arasında...
Görünüşe göre korkunç insanlarla çevriliyim.
Hey.
Bunu neden yapıyorsun?
En azından bunu söyleyebilirsin, değil mi?
Küçük kız kardeşim öldü.
Sophie onun yüzünden öldü.
Bir aile ferdinin öcünü almak doğal değil mi?
Yani diyorsun ki...
Lord Brooks kız kardeşini mi öldürdü?
Evet, aynen öyle.
Kız kardeşin...
Kız kardeşin bunu yapmanı istemezdi!
Ne?
Eğer abisinin onun intikamı için
ellerini kirlettiğini bilseydi...
Bu, cennetteki kız kardeşini çok üzerdi!
Lütfen... bu saçmalığı bırak!
Gerçekten böyle klişe sözlerin
beni ikna edeceğini mi sandın?
Kız kardeşimi üzer miymiş?
Paramı aldığım sürece,
umrumda bile değil!
Soylu kişiler, statüleri olduğu sürece
her sorunu çözebileceklerini sanırlar.
Ne kadar aptal bir sürü.
İşte harika bir örnek!
Brooks ailesinin büyük oğlu,
para uğruna suça bulaşıyor.
Bu dünyada gerçekten önemli olan tek şey para!
Kız kardeşime güzel bir mezar yaptırmak
onu gerçekten mutlu ederdi!
Sonuçta o çoktan öldü!
Faydası yok.
Ona söylediğim hiçbir şey işe yaramayacak.
Böyle klişe sözler yalnızca
kitaplarda ve filmlerde işe yarar.
Üstelik, bu hikayenin
başrolü bile değilim.
Ne... Ne oluyor?
Langston!
Ne oldu?
Tekerlek kırıldı.
Ne?
Heyelan mı, ha?
Arabayı bırakıp ormana yöneliriz o zaman.
Sen kadını gözetle.
Bu dünyada ne oldu böyle?
Francis Brooks...
Eğer uslu bir kız olup benimle evlenseydin,
her şey yolunda giderdi.
Evlenseydik, beni yaşatır mıydın?
Beni öldürmek istediğini biliyorum.
Akşam çayıma arsenik koyarak
beni öldürmeyi planladın, değil mi?
Nasıl... sen...
Raeliana!
Hey! Sen ne yapıyorsun böyle?!
Lanet olası bir fare kadar hızlı!
Burada ne haltlar dönüyor böyle?
Ölmek istemiyorum.
Korkuyorum. Birisi bana yardım etsin.
Eve gitmek istiyorum.
Bekle, hayır! Dur!
Neden kendi ölüm bayraklarımı dikiyorum ben?!
Böyle devam edersem, rastgele ölen bir yan karakter olup çıkacağım!
Toparlanmalıyım! Burada ölemem!
Taylor!
Beni kurtardın!
O kırmızı gözler...
Sen ünlü Adam Taylor olmalısın.
Seninle tanışmak büyük bir onur.
Bu-Burada neler oluyor?
Bunu ben hallederim.
Emirlerimi mi bekliyor?
Usta Taylor, ona şunu yap—
Benim adım Jake Langston. 27 yaşındayım.
Daha önce de söylediğim gibi, kız kardeşim çoktan öldü,
ve annem borçlar içinde yüzen topraklarımızda yalnız başına yaşamaya mahkum oldu.
Bunlar nereden çıktı şimdi?
Borçlar o kadar büyük ki, topraklarımızı ve statümüzü satsak bile,
borçları ödemeye yetmez.
Hiçbir şeye ihtiyaç duymadan büyümüş bir soylu olan annem bile,
ölümüne kadar çalışmak zorunda kalacak.
Eğer şimdi yakalanırsam, muhtemelen ömür boyu hapis yatarım.
Ben de bir soylu olduğum için idam edeceklerini sanmıyorum.
O yüzden evet, hadi bakalım, eğer yapabilirsen beni öldür!
Ama şuradaki katilin aksine, bahse varım ne beni
ne de annemi asla unutamayacaksın.
Usta Taylor'a katil deme!
Ah, hadi ama. Önemli olan kısım bu değil, değil mi?
Söylediği her şey çok sinir bozucu!
Ama... tamamen haklı.
Eğer onu burada öldürürsem, bu vicdan azabını asla atlatamam.
Ve Adam'a birini öldürmesi için emir vermek istemiyorum.
Usta Taylor, onu canlı ele geçirmek mümkün mü?
Beni bu kadar çabuk takip edeceklerini beklemiyordum.
Sanırım başka seçeneğim yok.
Hah! Ortaya çıkman uzun sürmedi!
Bu da ne böyle?!
Bu, canavarları cezbeden gizli bir ilaç.
Ama bana bir dağ fener balığı getireceğini düşünmemiştim.
Adam Taylor bile böyle bir canavarla kolay başa çıkamaz.
Usta Taylor! Arkamızda bir uçurum var!
Neden...
Adam'a olabildiğince hızlı kaçmasını söylemek istiyorum ama ben...
Bu karanlıkta kenara itilme hissi...
Bunu tanıyorum.
Bu his...
Yine ölecek miyim?
Noah?
Raeliana...
Bekle! Beni hemen indir!
Sadece kıpırdama.
Usta Taylor tehlikede!
Adam mı?
Acele etmeliyiz!
Ama... şu anda nasıl bu kadar sakin olabiliyor?
Görünüşe göre bayağı bir gösteri yaptı.
Yani bu, bu dünyanın insanları için bile sıradışı değil mi?
Böyle bir canavar?
Çok sert...
Taş gibi hissettiriyor.
Ve onu bu kadar kolay devirdi?
Ve onları kaçırdınız?
Keşke tereddüt etmeseydim,
Jake Langston kesinlikle yakalanırdı.
Leydim!
Bayan Ansley!
Yaralanmadınız, değil mi?
Hayır. Sizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Neyse, bu...
Evet.
Onu yolda bulduk ve bizi görür görmez kaçtı.
İşte o!
Beni kaçırmak için Francis Brooks'la birlikte çalışıyordu!
Onu yakalamakta haklıymışız.
Her biriniz size ayrılan bölgeleri arayacaksınız.
Francis Brooks'u bulduğunuz anda bana haber verin.
Tamam!
Teşekkür... ederim.
Silah mı?
İşte orada!
Francis Brooks.
R-Raeliana...
Bütün bunlar senin suçun.
Y-Yanlış anlıyorsun!
Lütfen, beni dinle!
Ne yanlış anlamışım?
B-Bekle!
Eğer uslu bir kız olup benimle evlenseydin,
her şey yolunda giderdi.
Eğer benimle evlenmeyi düşünmeseydin,
Ah, kendimi çok daha iyi hissediyorum!
Bunu hatırlamak için neredeyse fotoğraf çekmek istiyorum!
Artık ömür boyu hapiste çürüyecek!
Sonunda o yük omuzlarımdan kalktı!
Aslında silah kullanmakta epey iyiyim...
At kıtlığı, iki kişinin aynı ata binmesi için bahane olmamalı.
Noah, bu at olması gerekenden çok daha yavaş hareket ediyor.
Acaba kimin suçu bu?
Kahretsin!
En Nefret Ettiğim İnsanlar
Noah Voltaire Wynknight
Senden nefret ediyorum!
Noah...
Beni bulmaya geldiğin için... teşekkür ederim.
Rica ederim.
Sadece teşekkür ettim. Neden bu kadar utanıyorum?
Aniden çok uykum geldi...
Ama burada... uyuyakalamam...
Neden... bu kadar öfkeli hissettim?
Üzerimde kirli bilgileri olan bir kadının ölümü
benim için iyi bir şey olmalıydı.
Peki neden?
Adam.
Senin...
onlardan kurtulmanı istiyorum.
Sabah oldu mu şimdiden?
Biraz daha uyumak istiyorum...
Uyandın mı şimdi?
Altıncı Bölüm
Raeliana Neden Cosplay Yaptı